Projeto apenas para fins de estudo.

Esse foi meu primeiro "projeto" utilizando apenas a linguagem de marcação HTML.

Este pequeno projeto foi desenvolvido em HTML utilizando tabelas e formulários,
proporciona uma experiência informativa e interativa em três
páginas principais: Home, Contato e Quem Somos.

Home:
Na página inicial, os visitantes são recebidos com uma pequena visão panorâmica
da Unes Universidade. 

Contato:
A página de Contato é projetada com formulários interativos que facilitam
a comunicação entre a comunidade e a universidade. 

Quem Somos:
Na página "Quem Somos", o site utiliza tabelas e listas ordenadas para estruturar detalhes sobre
a história, missão e valores da Unes Universidade.
